Apa yang berlaku?
saya tak tahu
Apa yang perlu saya lakukan dengan Yul?
Yul
Sebelum undian terakhir ditutup
polis menggunakan kuasa mereka
Joowon Choi
dibunuh oleh mafia
Joowon Choi seorang mafia
Mulai sekarang, semua peserta
cari mafia
Sila mula mengundi
Mana Joo Won?
siaran
Siarkan… Siapa yang melakukan ini?
Kenapa awak terus balik sekarang?
Ia berada di tingkat dua bilik penyiaran.
jom pergi
Hyungseok
Aduh!
Persetankan awak, ketua kelas.
Awak pergi dan buka.
Hei, Hyeonho.
mati
Ini tidak masuk akal
ini
Ma, ma, itu kerana permainan mafia
Hei, bagaimana jika kita semua mati juga?
Diam, keparat!
Fuck, siapa yang mati?
Hei, Lee Yunseo
Hei, apa yang awak buat?
Darah masih belum mengeras
Sudah agak lama dia meninggal dunia
Hei, ketua kelas
Apa yang anda akan lakukan sekarang? eh?
Apa yang anda akan lakukan?
Buat masa ini
Saya perlu keluar dari sini
Ceritakan pada anak-anak juga
Yoon Seo-ya
Hei, keluar cepat
Keluar, keluar, keluar
Hei, cepatlah
Ke mana anda pergi apabila anda keluar?
Saya melihat stesen minyak di sana semalam.
jom ke sana
Awak tak boleh hubungi saya?
Eh, tidak.
Apa itu?
Permainannya ialah
dalam kawasan yang ditetapkan
mesti dilakukan
Permainan ini dimainkan dalam kawasan yang ditetapkan
apa yang awak cakap ni?
Persetan, sungguh
Saya fikir mereka memberitahu saya untuk tidak keluar.
Kawan-kawan, tunggu sebentar.
Jangan keluar, tinggal sekejap
kenapa?
Ada sesuatu yang pelik tentang ini
Adakah anda percaya omong kosong ini?
Persetan, saya tidak tahu, pergi sahaja.
Hei, hei!
jangan pergi!
Jangan pergi, jangan pergi!
Sanghyang, jangan pergi.
kerana melanggar peraturan
Lee Sang-hwan akan dihukum bunuh
Kim Hyung-seok akan dihukum bunuh
Apa, jangan pergi
Sanghyang!
Hyungseok!
Hei, hei, hei, hei!
Sanghyang!
Lee Sang-hwan!
kawan-kawan!
Apa yang awak buat, kenapa awak buat macam ni!
Berdiam diri
- Jangan buat!
- Hei, apa salahnya, jangan buat begitu.
Hentikan!
Jangan buat sekarang!
awak buat apa!
Hei, kenapa mereka begitu?
-Apa itu, dia?
- jangan buat!
berhenti!
Hentikan!
Tolong berhenti!
Hei, hei, Hyungseok
- Hei, berhenti!
- Hei, Hyungseok!
bukan itu sahaja
tidak, tidak
Jangan buat, keparat.
Bersama Lee Sang-hwan
Pekerjaan Hyungseok Kim ialah
Saya seorang warganegara
Persetan, sungguh
Kenapa saya tidak boleh menghubungi awak, fuck
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Selepas tinggal di sini, kami juga
Awak takkan mati ke?
Sekejap lagi cikgu datang.
Jom tunggu
Tiada siapa yang datang
Hei, berapa lama saya akan tinggal dengan mayat itu?
Tetap bersama, saya tidak suka!
Kepada kanak-kanak
Jangan panggil saya mayat
awak dah mati
Dia sudah mati, jadi apa yang kamu katakan?
Hei, cuba sesuatu.
Kita tidak sepatutnya pulang!
hey
tolong senyap
Apa yang berlaku selepas anak-anak pergi?
Bolehkah anda mendengar bunyi itu walaupun anda melihatnya?
Pergi sendiri
Kim So-mi
Adakah anda benar-benar tidak tahu bila guru akan datang?
saya tak tahu
Saya tidak dapat menghubungi anda, bagaimana saya tahu?
Ha, payah, sial.
awak buat apa?
Untuk berjaga-jaga
Apa yang awak cakap tadi?
Jangan tinggalkan kawasan itu?
'Permainan ini dimainkan dalam kawasan yang ditetapkan.
Ia mesti dilakukan'
Mungkinkah kawasan itu?
Bagaimana jika ia dipisahkan oleh garis itu?
Kerana saya cuba keluar dari barisan tadi.
Ia disiarkan
Betul, anda tidak sepatutnya melepasi garisan.
Sejauh mana ia disambungkan?
Apakah garisan sebenar?
Jika talian terputus
Bukankah mungkin untuk keluar?
jom pergi
Di antara laluan pejalan kaki
talian dibuka
Kalau teruskan, ada kampung.
Pergi sahaja ke tempat orang ramai
Saya fikir anda boleh meminta bantuan
berhati-hati!
Permainan ini berada di kawasan yang ditetapkan
mesti dilakukan dalam
Jika anda keluar tanpa sebab dan mati seperti dahulu,
Jadi apa yang anda akan lakukan?
ya
Bukankah ia berbahaya tanpa sebab?
Jom pergi tempat lain
eh
tidak
Ia selamat selagi anda tidak melepasi garisan
Jika anda pergi sepanjang jalan di antara barisan
Saya fikir ia akan berjaya
- Tiada pemberitahuan?
- Eh
Hanya garisan sebenar
Bolehkah saya melangkaunya?
Malas untuk terus menunggu
Ia bukan idea yang buruk untuk pergi
Tetapi adakah ia benar-benar perlu untuk pergi ke kesemuanya?
Ia sangat tidak cekap.
betul tu
Tidak mustahil untuk pergi sepanjang jalan
Saya akan pergi sendiri
Kemudian saya akan pergi dengan anda.
tidak, anda
Laluan gunung akan menjadi sukar
ya
Apa yang mengganggu jika anda pergi dan ketinggalan.
Mari kita tinggal
Bagaimana dia boleh pergi seorang diri?
Kami akan pergi juga
Saya, kenapa saya?
Nahee dan Jisoo
Cha Yu-jun, awak akan pergi juga?
Saya tidak suka, saya tidak akan pergi
eh
Kemudian saya tidak akan pergi juga.
Hei, kamu semua
Adakah tiada kesetiaan?
Naheeya
Awak tak pergi juga ke?
Tengok gabungannya
Jadilah selekeh dan selekeh
Adakah anda ingin mendaki gunung dengan betul?
kita pergi juga
Saya akan pergi juga
kenapa?
Adakah anda akan pergi?
Adakah anda tahu apa yang akan berlaku?
Ia berbahaya
awak di sini
Hai Junhee
berhati-hati
Ya, saya akan kembali
- Semua orang berhati-hati.
- Eunha, berhati-hati.
Hei, mari pergi
ya
Yoon Seo-ya
- apa?
- eh? apa?
Awak tak telefon saya ke?
saya?
Saya tidak menghubungi awak
awak tak pergi ke?
eh
- Hei, tolak.
- Ah, En.
berhati-hati
saya penat
ke restoran
Adakah anda mempunyai gudang beku?
Oh, saya rasa ada?
Kenapa begitu?
Joowon dan Yul
Mari kita pindahkan ke sana
apa?
Bagaimana kita melakukannya?
Dan sehingga polis datang
Mereka berkata saya tidak boleh menyentuhnya.
fikir-fikirkanlah
Kami adalah polis sekarang
Saya tidak tahu bila ia mungkin datang
Ia panas, jadi jika anda membiarkannya seperti itu
Itu kerana saya tidak fikir ia akan berfungsi
Tunggu!
Ha, kenapa awak terus ambil gambar?
Saya sudah selesai
Saya sekurang-kurangnya harus meninggalkan gambar
ya majalah jenayah
Jadi
Mengapa anda melakukan apa yang polis akan lakukan?
Apa itu?
Saya jumpa telefon saya
Saya rasa Joowon memukul kepalanya dengan ini.
Oh, mari cepat dan pergi.
eh
Cepat berikan saya selimut
Tunggu sebentar
Jika dilihat pada luka, semuanya hanya di dahi.
Saya rasa saya memukulnya di hadapan.
Adakah anda menunggu sehingga ia keluar dan kemudian memukulnya?
hentikan
kita sekarang
Apa yang anda lakukan apabila anda tahu itu?
Saya berbuat demikian kerana ia pelik
Apabila seseorang memukul seseorang
Saya secara naluri mengelakkannya
Tetapi Joo Won
Kepala saya sakit sangat
Tangan dan lengan saya sihat.
Tiada tanda pembelaan
Jika ini benar-benar kerana permainan
Kerana lelaki ini mafia, dia tidak tidur.
Saya akan terjaga
Kenapa saya tidak mengelak dan terkena?
memang pelik
Tetapi
Mengapa mafia yang sama membunuh antara satu sama lain?
pergi dulu
Eh, apa dia?
- Awak okay?
- Eh
Nahee, awak okay tak?
eh
Hei, hei, itu Nahee!
Hei, awak okay tak?
Saya rasa saya rosak
Saya tidak boleh membuat hujah ini
Saya perlu membetulkan perkara ini.
Berhati-hati
Naheeya
awak okay tak?
eh
Saya rasa tidak mengapa
Nahee kami juga terluka.
Jom balik, okay?
Jom balik sekarang?
Membazir sampai sejauh ini
Mari kita pergi lebih jauh, okay?
Tetapi dia tidak boleh berjalan sekarang
Mari kita teruskan seperti ini
Adakah saya perlu kembali ke pusat latihan?
Bagaimanapun, keamatannya adalah sama
Kalau boleh tahan
Teruskan saja
Naheeya
Nahee!
eh?
Awak betul-betul okay, kan?
eh
Kemudian
Pergi jauh sikit
Jika anda rasa anda tidak boleh melakukannya, beritahu saya
Kemudian berehat sedikit lagi, apa pun.
Anda boleh balik atau apa sahaja.
awak okay tak?
eh
Dia cakap saya okay
jom pergi
Hyeonho, jaga diri.
Adakah anda benar-benar okay?
Eh, tak apalah
Jom cepat kawan.
Ini tidak dihidupkan?
Ini kepunyaan Joo Won, bukan?
Ini juga tidak dihidupkan
Saya akan menyemak walaupun
Awak nak bagi saya sekejap?
Eh, lihat saya.
Tetapi tidak begitu banyak di sini
Saya tidak fikir ia sejuk
Ah, suhu…
Ah, ini
Berapa banyak yang perlu saya lakukan?
Sekarang tolak 1 darjah?
Ia harus diturunkan lagi
Kira-kira -10 darjah?
Tetapi adakah ia sama dengan telefon anda?
apa?
Tidak, sejak semalam
Saya tidak mengecasnya pun, tetapi ia masih pada 56%.
Saya rasa seperti bateri tidak habis
Hah? Milik saya juga begitu
saya juga
Apa itu?
Yoon Seo-ya
awak nak pergi mana?
Tunggu sebentar, saya pergi ke bilik air.
Kenapa awak datang lambat sangat?
Adakah anda tidur di bilik air?
Sedikit sahaja
Saya ada kerja nak buat
Oh, sungguh
kenapa tidak
kenapa?
ke hujung belakang
Saya ingin melihat beberapa maklumat kod.
Saya menjalankan program itu, tetapi ia tidak berjaya.
Saya tidak dapat mencari sumbernya
dan
Ia tidak dihidupkan jadi saya tidak dapat menyemaknya.
- Kedua-duanya?
- Eh
Ia tidak mengenakan bayaran pun
Saya sangat menikmatinya
Apabila saya mati, telefon bimbit saya juga
Bukankah itu mungkin?
Jika anda datang ke sini
Adakah anda melihat sesuatu yang pelik?
Ini pun pelik
Permainan ini juga pelik
Semuanya pelik
Tidak, bukan yang itu.
Kemudian apa?
fakta
saya semalam
Saya melihat sesuatu di kolam
Tetapi
Saya melihatnya semula di ruang bawah tanah tadi.
Apa yang awak nampak?
Yul adalah
Aku dah cakap kat sini ada hantu
Ada apa-apa yang saya nampak
Saya rasa itu sahaja
apa?
Hantu jenis apa?
Anda pasti salah melihatnya
Betul ke?
Okay
Hei
Garis, garis, garis, garis, garis! baris!
persetan
Adakah ia disekat? En.
Hai Junhee
Ada seorang lagi di sana
Saya akan pergi ke sana, ke sana
apa?
- Saya hanya berehat.
- Eh
Kim Donghyun!
Donghyun
Ia disekat
tiada cara
Hei, hei
Hei! hey!
Ada orang, orang!
eh?
Ia tidak disekat di sana
Bukankah ia sama?
di sini
Di sana, di hadapan sana
sebelah sana
Di sini!
Di sini! Orang di sini...
-Ada seseorang!
- Sini! Di sini!
Di sini!
Di sini! Ada seseorang!
Saya rasa seperti tiada garis
- Ada seseorang di sini!
-Ada seseorang!
Ada seseorang di sini!
Hei
Di sini! Ada seseorang!
Tunggu sekejap, tunggu sekejap
Ada sesuatu yang pelik tentang ini
kenapa?
Tengok ni
Postur diorang ni pun sama
apa?
- Postur adalah sama.
- Di sini…
Adakah anda mengatakan anda tidak boleh menggerakkan tangan anda?
dan
Tengok camar tu
Hanya terapung di udara
Berikan kepada saya
Apa itu?
tidak
ia salah
Tidak, saya perlu pergi.
Tengok tengok
Adakah terdapat talian?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
tidak wujud?
Tuan, saya rasa tidak ada.
Tolong lihat dengan teliti
Sayang, persetan
Saya rasa saya boleh pergi, sungguh.
Hah? Hei, Encik...
Permainan ini berada di kawasan yang ditetapkan
mesti dilakukan dalam
Hei, sial
kerana melanggar peraturan
Donghyun Kim akan dihukum bunuh
tidak…
Donghyun!
Donghyun, kenapa awak buat macam ni?
- Donghyun, datanglah.
- Dapatkannya, keparat.
- Donghyun! cepat!
- Kemarilah!
- Donghyun, hei, Donghyun!
Hei, Donghyun, datang kerja, cepat.
Hei
Cepat datang, cepat datang
Sari kata: Lee Hye-in